大家好，欢迎来到我的频道
杯冠军赛参加了我的城市圣。圣彼得堡和我国
而且我知道，不是很多俄罗斯人说一口流利的英语。
一点都不懂英语，所以我想为您提供最有用的信息
如果您来俄罗斯是99％的短语和单词，
世界杯，因此，如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]
顺便说一句，如果您要去俄罗斯参观世界杯，
也要学习俄罗斯文化，也许我会学一些俄语
如果您能使用我的公司来帮助您，我将感到非常荣幸
language hakam，它是全球语言课程的预订平台
包括俄罗斯人和俄罗斯我在俄罗斯出生和长大我住在俄罗斯
直到我25岁之前，我最近搬到了美国，但您可以信任
我和我的俄语，所以我们去第一个词是
俄语是您会看到很多带有此词的迹象，认为我们可以
与出口非常相似，如果您在两地之间旅行，我们可以从该出口离开
莫斯科和圣彼得斯堡接受过培训最好的人称其为Samson
那是火车的名称，俄语是男孩，男孩，是的，当你
带您的小儿子从莫斯科到圣。圣彼得堡，您需要前往
火车站和俄语的火车站在南莫斯科和
英石。彼得斯堡在地下方面基本上是一个非常好的城市
莫斯科，它连接了圣路易斯市的许多地区。彼得斯堡即将来临
但是我一直都在使用Metro，所以Metro是我们在俄罗斯使用的词，但是如果
您想以俄语的方式说“ Metro”，所以我喜欢Metro Metro，当我们
在俄语和英语中具有相同的单词，因为它可以帮助我学习
语言，它可以帮助您学习另一种语言是警察的语言
俄罗斯人相信警察说更多与之相关的词
旅行和您可以从美国基本翻译过来的另一个词
或将英语译成俄语，这是俄语的机场，我有一个港口，好像你在
阅读带有俄语口音的英语单词，我有一条船
astha naga是一个停靠站，所以当您乘坐巴士时，您需要寻找巴士
停下来，如果你想去购物的话，停下来就是一把防撞枪
俄罗斯是杂志，是您能记住的方式，但请不要混淆
当我开始学习英语时，这本杂志我以为杂志是一家商店
但这不是一家商店，所以您可以用这个词来记住杂志
他们是商店吗-真的很容易让您记住我们位于的餐厅的话
俄语，它完成了，它完成了，另一个是您刚刚承认的酒店
一岁，你每天都有一页是现在在俄罗斯的酒店，我要教你
数俄语，这对坐公共汽车3假真的很有用
对于花栗鼠的死肉5，但你可以说俄罗斯饮食专家的高五是很酷的
在俄语中学习和使用的短语iPad意味着高五字形6 7 10 8
声音他该死的9 9是大卫，而10是由他发出的
你可以一遍又一遍地说我们的屁股的方式，这是令人困惑的方式之一
用俄语写的东西，但是有很多令人困惑的东西，就是不用付钱
注意他们，现在您知道怎么用俄语了我要教你
一些基本的短语，请确保您写下来
因为我再次提到俄罗斯有很多人没有得到
完全是英语，如果您需要某个人来证明自己迷路了
您可以用俄语问他们的方式，他们
只会向您显示方向，所以请写下这些内容，如果您
想问问体育场在哪里，问Vitya stazione cos立体声Stygian亲爱的
我们在这里稳定他们似乎在俄罗斯的体育场在哪里
关闭地铁过夜，您可能需要询问是否
地下仍然开放，所以你可以问我扔明爱
如果在体育场时地铁开通，您想知道哪里
入口，这很好，是的，如果你想去哪里，入口在哪里
在体育馆外面，很好，我们很好，出口在哪里，想象你
已经有你的票了，你会在体育场内迷路，你需要
问你的论坛报在哪里好耶三个布纳在哪里我的论坛报和你
需要基本上给别人看票，以便他们弄清楚是什么
您正在谈论的是，如果您想使用奖金
洗手间又一个非常简单的单词，您可以将其翻译成俄语
埃洛利特（Elliot）的俄语洗手间，记住单词Katya是的Julius
厕所在哪里，我觉得你们现在如此深刻，就像我们只是
连接几个单词，您可以做完整的短语哦，天哪，别被
害怕在俄罗斯人中犯错误哦，爱，爱的时候，爱
你说俄语，我们感到非常荣幸，我们的人民实际上
学习俄语是因为这里有学习英语的大文化，但是
没有这么大的学习俄语的文化，所以任何俄国人都会
尽力帮助他，您可能会看到人们甚至害羞，因为他们
不知道该怎么办，也许这是他们第一次与外国人在一起，但是
您应该知道，俄罗斯人民真的很乐意为您提供帮助
所以是的，只是微笑，如果您饿了，不要害怕犯任何错误
您可以要求Kezia可以击败您，基本上
意味着我在哪里可以买到食物或记得我们已经学到餐厅一词
可以说餐厅在哪里，好亲爱的餐厅，现在让我们吃饭
船上特定的短语，如果你想问我提到你的当前分数是多少
太痴迷于参观圣。年巷中的彼得斯堡博物馆和
你来到体育场，你喜欢的就是这个分数，你可以问一下。
关闭牛仔，关闭，你可以问你的邻居在俄罗斯哦，天哪，如果
您正在观看此视频时，您有义务练习俄语
旅行，您只需要使用此视频中的至少两个短语即可，
让我知道在Instagram上，您可以为我lingo marina加上标签或在您的照片中为我添加标签
让我知道您已经使用了我的视频哦，天哪，那太酷了
实际上人们在俄罗斯认识我，所以我有一个俄语频道，如果有人
告诉你你是如何学习的跟我说我只是在开玩笑，但是如果你在用
俄语请给我打上标签，如果您想问什么是最好的
排队，你可以问切cut的东西，猫男孩
如果您想知道所有剩余的时间，可以停下来问一下
松鼠kheh埃斯特拉（Estella）的Beria me再一次quo斧是多少，你也可以
当您想知道一张纪念品要花多少钱时，请使用广场
指着你喜欢的东西在商店里问escuela，这意味着
您想知道当游戏结束时价格小队的车是什么，而您
想说会持续吗？您可以说我们操纵集会是为了我们祈祷花岗岩损失
我们很遗憾，如果是抽奖，您可以说Misha俄语抽奖是Misha，但是如果
你赢了，你可以说我们热切地前进，我们赢了，我们经常会好的，我希望
如果您觉得有些短语，您很喜欢看这部影片
真的真的很需要，我没有提到他们，请在下面评论
您认为在旅途中会有用的短语，希望您喜欢
前往俄罗斯旅行，希望您会爱上我的祖国，希望您使用以下短语：
我刚刚教过您，如果您有兴趣了解更多，请喜欢这个视频
俄语这是我的视频，介绍俄语中最常见的短语，如果您
只是想学习每个人都应该养成的俄罗斯文化和习惯
我认为来自俄罗斯人的视频观看此视频，如果您尚未订阅
在我的频道中，有一个订阅按钮就在圆圈上
它并订阅，我将在下一个老虎机间谍中与您见面
[音乐]
[音乐]你